# Java_Themes_Object

В данном проекте приведены примеры использования методов основного класса Java Object.
_ _ _ _ _ 
Основные методы класса Object:</p>
 - clone() </p>
 Клонирование объекта в Java можно пользоваться тремя способами:</p>
1. Переопределение метода clone() и реализация интерфейса Cloneable();</p>
2. Использование конструктора копирования;</p>
3. Использовать для клонирования механизм сериализации</p>

 Первый способ подразумевает, что вы будете использовать механизм так называемого «поверхностного клонирования» и сами позаботитесь о клонировании полей-объектов. Метод <em>clone()</em> в родительском классе <em>Object</em> является <em>protected</em>, поэтому требуется переопределение его с объявлением как public. Он возвращает экземпляр объекта с cкопированными полями-примитивами и ссылками. И получается что у оригинала и его клона поля-ссылки указывают на одни и те же объекты. Пример по ссылке https://github.com/Krassilnikov-AV/Java_Themes_Object/blob/master/src/main/java/clone/CloneTest.java  показывает, как одновременно меняется поле у оригинального объекта и клона. </p>
Из примера выше видно, что у клона и оригинала состояние одного из полей изменяется одновременно. </p>
Следующий способ заключается в использовании конструктора копирования: </p>
https://github.com/Krassilnikov-AV/Java_Themes_Object/blob/master/src/main/java/clone/Person.java </p>
В классе описывается конструктор, который принимает объект этого же класса и инициализирует значениями его полей поля нового объекта. О реализации инициализации полей полностью должен позаботиться разработчик класса.</p>
Клониование так же можно осуществить механизмом сериализации. Он заключается в сохранении объекта в поток байтов с последующей эксгумацией его от туда. Для примера пригласим кота Ваську, его ждёт пара опытов:</p>
https://github.com/Krassilnikov-AV/Java_Themes_Object/tree/master/src/main/java/clone/cat </p>
мы видим что Васька был сохранён в поток, из которого затем восстановили независимый клон.</p>

